# World-of-Dragons
Project ini merupakan sebuah game sederhana yang saya buat dengan menggunakan bahasa java. Cerita dalam game ini ialah sebagai berikut :

Di sebuah dunia naga terdapat  naga-naga yang memiliki elemen api, air, tanah, dan udara. Kemudian terdapat seekor naga berelemen api  yang tinggal bersama ibunya di sebuah perkampungan naga dan  dia bernama fire. Namun keluarga naga tersebut memiliki hutang yang sangat besar kepada naga pure yang merupakan raja dari seluruh raja naga yang ada di dunia naga tersebut. Raja itu memiliki seluruh elemen yang ada di dunia naga tersebut. Raja tersebut sangat angkuh dan memperlakukan seluruh naga dengan semena-mena.

Pada suatu hari raja tersebut menagih hutang kepada keluarga fire untuk melunaskan semua hutangnya di hari itu juga atau tidak dia akan mengambil ibunya fire untuk dijadikannya sebagai budak. namun keluarga fire tidak sanggup untuk melunasi hutang tersebut. akhirnya raja tersebut membawa ibunya fire ke kerajaan untuk dijadikan sebagai budak.  Fire sangat sedih dan berniat untuk mengambil ibunya kembali. Salah satu cara untuk mengambil ibunya kembali ialah dengan cara mengalahkan raja tersebut. Tetapi fire harus menguasai seluruh elemen naga dan jurus untuk mengalahkan raja tersebut. Sedangkan fire hanya memiliki elemen api, jurus bola api serta memiliki armor saja yang diwariskan oleh ayahnya sebelum meninggal. Untuk  menguasai seluruh jurus dan elemen tersebut fire harus mengalahkan setiap raja dan anak buah  dari raja setiap elemen tersebut. pertama-tama fire harus mengalahkan anak buah raja terlebih dahulu sebelum bertarung dengan raja setiap elemen. Setiap fire mengalahkan anak buah raja tersebut fire diajarkan jurus baru atau elemen baru untuk mengalahkan musuh-musuh berikutnya. Dan ketika fire mengalahkan raja dari salah satu elemen yang ditarunginya maka fire sudah menguasai elemen yang dikalahkannya dan fire mendapatkan armor baru serta jurus andalan yang terdapat di elemen tersebut untuk mengalahkan naga pure. Begitupun seterusnya sampai fire bertarung dengan naga pure.

Ketika fire mengalahkan naga pure tersebut, fire berhasil membebaskan ibunya sebagai budak dan membebaskan seluruh budak yang terdapat di kerajaan tersebut. Dan fire pun menjadi naga pure yang baru. Dunia naga pun menjadi damai dan bahagia.

*Untuk menjalankan game ini cukup jalankan file GameEngine.java di IDE java yang kalian miliki.
